o la culerada o la artistas qué tal la
verdad
[Música]
lejos del micro
in style world o la vista atrás
lo he leído
donde elegido para que no sepa
mi twitter es verbal but de todo lo que
he puesto un tweet diciendo
hoy he aprendido su porqué se ve ha
aprendido que ojeadores vista irá en
catalán
usted me ha estado
a ver si hace las vistas de la masa
espabilar un poco ancho por qué
a mí estoy que digan ahora no es que ha
venido
siempre me das a alguien más ahora no
eso sería demasiado
demasiado
con seriedad y profesionalidad yo si una
persona que se auto boicotea
constantemente pero si pueda buscar una
obra para empezar seguramente serán las
pero veremos
[Música]
de md
por 1 ahí porque también les doy sin
querer del todo y muy pocas veces me ha
pasado sobre todo porque los tengo los
tengo cómo se llama esto y es que salgan
en twitter
al menos el 6 del tuit no no no al revés
hay un alto es una persona muy pulcra lo
haría siempre la misma hora daría un
plus super mediocre pero siempre a la
misma hora muy puntual hola
aquí estamos
muy plano muy mediocre haría
los
zeppelin silenciados esos temas
silenciados
esta neveras y vista este elemento
[Música]
si rubén martínez bueno hacer fue a la
rodeen
elegiste esta mañana no no aguanté hasta
la noche me hornear a uno así y lo pasó
mal porque me despierto
despiertos tengo que
no no ver pero veo nada nada o sea
porque si entro y que se eleva el que me
ha dicho alguien en en whatsapp la voy a
[__] voy a acabar ese a ver twitter por
no
2 una granada y en los celtics
jugaron muy bien y aún así que lo pasó
muy mal viendo
no entiendo que esto haga
como si fuera un croma porque
porque porque tengo las varillas
tengo una imagen de fondo [__] no es
como magia es el camp nou se hago así
sea el camino de fondo lo veis guane
flipar lo he hecho sin querer pero me
flipa
wallace
esto en otros tweets es
el filtro de croma dice barra de esquí
pero tu payaso si tienes huevos
o sea la de los celtics en tercera
persona
yo soy muy pero hay gente que es más hay
gente que sigue toda temporada a muerte
los efectos penales que marvel pues es
un poco marvel
one
ayer alguien me dijo que no podía
escribir
en principio no ha cambiado nada el
tiempo de escribir todo el mundo
el masters de escandinavia o menos
no sé cuántos el yo soy mucho
la vida es más de los celtics no te
creas porque de verdad ese poder a dos
del tics
ya no nunca quiso saber nada más el tío
se fue a su pueblo a indiana ya lo que
nunca nada más
igual era manco
quien era manco
de jóvenes
magos están amiguitos barrabés y andrés
de diego son los mejores amigos
un poco de celos esa relación que tenéis
ahora
la noche me dormí con la victoria del
celtic sobre guardias y mediante con los
de 6 roberto el día eso fue la mejor
cerf con quien base en el mundial
invirtió way con luis enrique
si no estoy ahora luis enrique pues no
sé con quién iría
bale al getafe tío hecho es que es
increíble o sea sale el ángel torres
este
y es un tío que mattel madrid que
bernabéu
y dice no es que nos han ofrecido a mail
uno se enfrenta a male no lo dices
la agencia dice hace 20 minutos me han
ofrecido a ver
iba corriendo a contarlo
punto número 2 y más importante que
antes los agentes diciendo que es
mentira riéndose ahora pero este tiene
de la vergüenza hacer eso
donde vivieron y juntarse de tarde en un
bar para en los partidos podemos variar
fecha
donde es donde lo dan los partidos
[Música]
entre el 5 con camacho y manu carroña o
como va
1 - informado
como los que tenían novia pero en el
pueblo pues una conocida de nadie
[Risas]
yo tardé muchísimo tener novedad
y aún así fui de opinión de mis amigos
qué patéticos
le damos absolutamente patético bueno
hagamos y somos
viste una camiseta dorada no la segunda
así le he visto con un apareció dorada
o en mi móvil que desde que se creó en
el camp nou
el pobre o la anjé lo que pasa
teatre angelova
media fail
la final
a buscarla a buscarlas siempre se pita
cuántos años hace que se filtra la
segunda equipación
nos hallamos como 15 años filtrándose la
equipación
no quiero hacer barcelona
mientras
después del momento de pt
un gato
así sería la segunda equipación según su
ticket lines
ya para empezar primero trampa no sea la
publicidad
por lo tanto siempre de marwa por un
analista de publicidad para seguir
así a simple vista y con la foto de esta
de sport de dos caras pixelada tampoco
de parecer
david y hay que recordar que ángel
torres ángel tele en un camarero le
ofrecían negocios
esas de las mejores junto cuando fue un
un limitada de nicolas cage a el banco
del bernabéu
que se ve que todo el mundo decía
procesiones nicolas cage y el día y en
el parque saludando a todo el mundo
bueno a ver para cerrar esto
la camiseta está
más guapa le falta algún detalle
las mangas estos que es como la primera
equipación lo que han dicho que eran las
la medalla del 92 no se puede ha hecho
algo
la receta con el de kobe
como podría parecerse más a la de hace
años con mi compañía es es muy guapa
yo dorado siempre soy fan yo soy
como los cuervos lo dorado
me gusta me es grato
pero es que esto así no me ha perdonado
luego
lo del escudo que no sea el escudo pues
no me acaba de molar tampoco porque aquí
no sé yo tengo una rosa que no está
escudo pero bueno
no está
mal
integrado pero aquí podría poner el jugo
normal y esto como los gitanos sí sí me
mola el oro mucho o menos
los gitanos como es un pueblo nómada
porque llevan tanto oro porque al final
ya lo tenían que cargar con todos sus
con todas sus posesiones
entonces es una forma fácil de cargar
controles cuando tenía tirante compradas
algo de oro y lo llevas encima y si un
día lo tienes que vender pues es algo
que no se deprecia el oro faltan los
cuales del club exactamente [__]
o sea una camiseta que es que no sale
nada del club mínimo mínimo mínimo deja
el escudo tiempo
no sé
los detalles son partes del mapa de
barcelona
es que aquí no se una miembra activa
yo la que tengo hay una rosada que tengo
que usar el ejemplo es muy guapa eso
no sé por qué no voy a hacer la camiseta
como la del centenario o la del triplete
la del centenario se puede comprar en la
tienda está o hasta hace poco estaba
la que me gusta bien la marrón beige de
la época de ron
germán y lo que estaba muy guapo eran
los números motor sales y los nombres
estaban en dorado ya muy guapo también
sí que es cierto que el dorado es más
mal color para mantenerse con los años
sueles
desgastarse bastante cuando la lavas
al parecer del mal holandés de hasta
austin powers
desde los tiempos
no sea que quieras porque yo creo que no
he visto entera
buenas tardes en las tardes
el diseño aún no sé
el getafe estafado por un camarero al
sueño que se hacía pasar por un falso
jeque a la vez
e
se da desde que les quería vender
a bale
por lo menos a quitar los números
blancos de este año
está listo ya paren de torrente pues el
nuevo número del 5 ton en ti
el 5 tonetti de hoy es que bueno ayer se
juntaron con
cómo
cómo fue capaz
como fue capaz de decir que no se había
operado tío
en fin
[Aplausos]
igual hay gente que dice no se operaba
como hay gente para todo
los tratamientos de la mesa en su cumbre
con el barça
se cometió el error de entrar
y bueno volver siempre no me creo nada
en la unión de jorge méndez eso sí me lo
creo
las dos incorporaciones que propuso
mendes a joan laporta y sus principales
ayudantes fue la de bernardo silva y la
pelea o no te jode tío como ni raffaele
a que lo quiere media europa
cómo va a venir la pelea
sin fe es imposible o sea y entonces
aquí está la noticia tiene que rellenar
letras están ahí juntando letras te
vamos a juntar letras la el el hala
venga
esta diputada detrás del final ponen
ninguno de los dos fichajes en casa que
además estudia realmente interesado
sería asequible sus valores de mercado
son de 75 y 70 millones de euros
respectivamente entonces de qué [__]
estamos hablando tío de qué estamos
hablando
tío en serio
e
el zaragoza lo quiso comprar un tío que
viajaba en alza porque se ha llegado
comentó es muy importante según él y era
más
[Risas]
ah
está bien
realmente pensados dicen jajaja estamos
pero
pero papá
yo creo que querría alegadamente [__]
en la tierra city quería que quede algo
no estoy mirando si eso hacer es vamos a
hacer este año
mejor que anza para mandarse un café con
puro y los nombres esos son todo inmenso
hombre eso es lo que ve eso es muy común
es
bueno tú di que te interesa este jugador
y así más de un favor porque así
presionó al otro club que lo quiere yo
saco un poco más
eres el mejor
hay una chica con el padre haciendo
vídeos y me descojono de optimismo
tienes
soy muerto no mente contar más de cinco
euros no tienes que seguir oberto
debería renovar por 150.000 euros tío
sin fecha ni fecha de embarque y jalan
de [__]
os acordé cuando nos vendieron la
la reunión de xavi con jalla
de canarias en ti
obviamente que juegue el fichero para
esta temporada pues mira yo creo que
como mucho
aunque aunque no sea el representante
así que me creo que hablarán del
trincado que van a hacer con trincado sí
que me creo que hablarán de
de caldo soler porque aunque no sé
representante llega a los asuntos mendes
está muy relacionado con el valencia
puede decir pues mi herencia es capaz de
vender os vendérnoslo por
por quien se lo puede sacar por 15ta
judith salvar a la que iba rondando
la gente elige que escuchar a veces es
mejor escuchar pues lo que quieres
escuchar
y ver lo que quieres ver
no me más grato que verme a mí seguro
aquí o sea exclusivas no valen pero
[__] tampoco
la mafia de los agentes ya pero luego
[__] tú como periodista
a ver es un topicazo pérez
siempre aplican siempre explican lo
mismo es el primer día de periodismo te
dicen el trabajo de periodista no es
poner un micro y que unos digan que está
lloviendo y poner un micro y el otro
diga que no hace sol el trabajo el
periodista decir oye que está dicho que
está lloviendo y yo he visto que no
estaba lloviendo o éste ha dicho que
accesorio he visto que está lloviendo es
el tacto el periodista pone un micro y
que no es que tengo un montón de fuentes
y que de tus fuentes que utilicen
para
para mandar sus mensajes
la prensa mostró que ya no me crea
ninguna misa noticia
es increíble es como el 90% es mentira
creo que leí un título del otro día de
la revista par en caquetá el 95% de
fichajes que que suenan no se hacen
jugarás el fabricio
vean que me ha funcionado por decir que
imposible jalan que hay que vender que
el acuerdo es pot y nuestra maravilla
cada uno se engaña como quiere exacto
la bella novia en un motor de alpes que
es muy común todos todos todos solo me
crea marsans hombre ahí está la verdad
todos nosotros engañamos de alguna u
otra forma
es un poco
bueno un mecanismo de supervivencia
puede ser no hay quien se autoengaña
poco ay qué
hay quien vive en una [__] película de
ser por la mañana de su casa y secreta
acción y se hacer una peli que no se
cree nadie pero yo sí porque al final la
gente que se autoengaña se lo acaban
creyendo
y ese es el peligro
en tema de fichar ya kate en de las
palmas moleiro es como es de un hombre
mono
bueno he visto los partidos esto que
juego contra tenerife que haber ante el
ife no lo deja jugar casi nada
no se escucha muy joven bueno depende lo
que cueste si sale barato
el habla con un amigo el madrid qué es
financiero o economista
y bueno hablamos de
de lo que yo vengo diciendo que veo que
la mayoría de gente no está de acuerdo
de que para qué vas a fichar a además
dos sitios juega tela con un chal joven
con un brasileño joven que te cueste
35 que si no te sale bien no puede
aprender por 25 dentro de dos años a la
premier o por 20
que tengas un retorno
y que si te sale bien pues tienes un
crack ahí
no sé qué momento es el momento de
jugársela y acertar para soltarnos a los
vistas no están ahí los distraigas de
brasil no viendo vista ideando ah
quien ponía me seguían o leído perdón
de la chica los padres neiman viste y
dejando claro que la pista era del barça
de hans 111 a la vez posible fichaje de
di maria pues mira ese si lo veo posible
porque seguramente
vendría gratis y no cobraría mucho todo
lo que venga gratis lo veo posible otras
cosas que venga gente gratis con 80 años
que es exactamente el camino que sigue
en milán sin el barça mucho más grande
que el milán contra el respeto al milan
pero por masa social por ingresos por
todo
es el camino que surgió del milan o sea
tenemos un equipazo vamos mal
económicamente tenemos problemas y
empezamos a fichar a viejas glorias a
ronaldinho cuando ya jugados sub siempre
el mejor partido sea rival tomando a
juego sus mejores partidos a beckham
cuando el juego sus mejores mis partidos
sergi enrich queda libre podría hacer
ser amigo de piqué
solo si bien en luna también sí no
los ojeadores del barça sean de la once
vista gracias por favor
a ronaldo
hay que jalar martínez y tenemos que ir
a por julián alvarez novelty con los dos
bueno
al igual que el escape seguidos al city
es que walter gp y cedidos
hasta ahora y en decadencia lo haría
mejor que algunos
niño
en cuanto a puro talento
puro talento
seguramente el mejor de la historia
hablando solo de puro talento
quizá el y román
no crees que puede ser caso de
servicio pero lewandowski
pero no pero no fichan por 40 millones
que siempre para 40 millones
ya que son muchos millones 40 para un
tío de 34 años
hay que fichar primavera había que
fichar a jalan cuando estaba en el molde
ahí ponemos de pan de molde que juan el
equipo se llama así
no en el molde de su madre una metáfora
ronaldo el bueno es que ronaldo era tan
físico
para mí en el hyde en su momento en su
peak
supe en su momento álgido
yo ese día
ronaldo nazario
el primero
vengo desde el rennes
es que fijaba ahora ya fijaos el madrid
lo que está pagando por el sumen y s
es que ya tienes que ir casi a
a la zona de partos a fichar barato
ya no sé o di maría
[Música]
es un tiro que es muy bueno para
highlights que hace jugadas muy buenas
tiene mucha imaginación pero
no tiene físico para ser una
superestrella
y no es titular en la real sociedad ya
no usa haití o
y no es extremo puro puro detestable el
campo es un tío que si tiene mucha
habilidad se puede ir
y di maría pues ya sabemos lo que es un
jugador tremendo
una de las grandes mentiras del fútbol
que se ha repetido hasta la saciedad es
que
el mes está rodeado de cojos
y eso es cierto otra cosa es que fueran
jugadores con un valor de mercado está
torcer y ccoo y en la selección se
cargarán
la presión por lo que fuera
nunca es tabla de cojos
es igual sí que ha faltado algún
centrocampista de pulsera hay un poco de
cabeza pero de cojo nunca está rodeado y
di maría se un jugador muy bueno propio
cuántos kilómetros de animalidad
con la gira perderá dos descartes en el
triángulo de las bermudas es la única
sea de sacarlos de encima
el camino es pedro higa bis si vamos a
ver chavales te
hablo hablo torres
animaría a llegar cinco años tal declaró
ti ahora vas a fichar di maría
etapa 2 goles
sal de la quina vuelta qué
no vimos el apoyo de inicio
además sabe quién
al otro es hijo de esteban tore de crack
en el pc fútbol efe
entonces se aclara que este entorno en
vez del fútbol
con lengua con llevan me quedo contento
la verdad pero le vale es pan para hoy
hambre para mañana
yo desde que vi el nombre él pero tenía
de azul y supe que era buenísimo el
completo me cantó es un chaval africano
que juega con el 9 con el pelo de
trencitas y el protegido azul dice es
caro tío si fueras malo unos días con el
pelo team azul y trencita por éste
dirías quiero pasar lo más desapercibido
posible
líneas pues con estilo erick garcía
así 6 roberto un estilo
pasa desapercibido sí es bueno pues
trencitas sí pero azul
tú cuando cuando te haces tienes él
el fifa o el pro y tejer y te quedas tu
propio jugador qué haces pues te pones
30 y para azul no te vas a poner la raya
que un lado como erick garcía no voy a
quedarme mi jugador vamos un jugador
molón
así cayetano tío
no pues te opones ahí
canto enmascarados que a dónde estabas
cuando enmascara canto enmascara dónde
estás
la radial asumamos las fieles alemán con
polvo
por
un tiempo de que medio hay por tener
algún polo pero
siempre cogía a cc por eso claro
el peinado de la leña a leña
en este canal se repito se repitió
estaba asociada que si tuviera un afro
que podía
poder
yo me queda cargo en el pro ayudo a
reconocerlo
bueno por eso y porque descargo
claro en el pro cuando jugabas el modo
carrera este o el modo éste que jugás tú
solo que era muy aburrido porque claro
ahora no me acuerdo
pero había un modo que yo no jugué mucho
queda
grande al o sea tú eras el jugador y
puesto el resto de la máquina y que
estas hay un montón de ratos sin tocar
balón era aburrido a veces pero cada te
ponías arriba es donde tocó mapa donde
mediapunta pues me pone a punta de cable
la clave ponerse el pelo azul afro azul
como fuera el plan
para verte donde estabas
firman la capa con la amistad de años
firmo ahora mismo firmo dos años sin
ganar nada
y que se hagan bien las cosas informal
jugadores y fichajes del futuro firmó
dos años sin ganar nada
trabajo e hijos terrible combinación
hombre es peor no trabajo hay hijos
no trabajo si mi hijo igual no es tan
mala
lo de curry de ella es de juzgado de
guardia
qué pasa con cupo de ella
no había para llevarse a los quien city
chelsea yo debo reconocer y lo he dicho
públicamente otra vez es que yo pensé
por ella no servía
yo veía que con ella en el nástic de
tarragona
que físicamente
es un privilegiado es que yo he visto a
nadie a nadie a nadie ni ni ni ni a
edgard davids en su mejores tiempos
presionar como he visto acumule ya en el
getafe que es que da es que he visto
hacer tres sprints seguidos para
presionar tres spin seguidos de
reventarse
y luego seguir el partido tan táctico
que dicen bueno
es que una normal hace media sprint y
entonces eso tiene un valor muy bestia
más allá de que luego pues técnicamente
sea bastante limitado pero cada vez que
lo compensa él
últimamente vale incluso para jugar
arriba y hacer y acelerar la presión
inicial arriba
meyer y no azpilicueta
técnicamente bella y el mejor obviamente
azpilicueta bueno
no puede aportar cosas que seguramente
hacen falta en este vestuario
para aportar mucho liderazgo
al verde dios lo tenga en su gloria
que serán los sentenciados por un
partido
como suele hacer spirit ha regado la
patata de goteo
creo que te juzga el guardia que no esté
el barça ya pero claro al final lo que
hace es sacar pasta como no venden a
nadie porque no tienen [__] no han
tenido nunca
valor de decir menos a rakitic por 80
real lo que vendían en migajas que nos
dan 4 por cucurella todo para ti
que sea tu próximo invitado no sea
hacerme sugerencias
hacer sugerencias y probamos a ver sí
si puedes traer a alguien que os guste
hacia la avenida de jong pero porque no
hay otro remedio
víctor palacio bueno
el periodista david sánchez
una confía en ningún regalo na cucurella
crezca muy rápido no leo
cada vez versus mister seita no creo que
él quisiera hoy alguien me ha hecho un
muchas gracias se me hacen gracia estas
cosas
el caso este chaval
si lo encuentro
dame aquí
usted me quedaría súper mal ser calvo
bueno me tendría que
dejarlo trabajar
otro otro tipo de barba
con romerito molaría
todos los culés estamos fritos
numerito pero no conozco a nadie qué
david bernabéu
este le doy palos
porque es muy corporativista
answer iniesta
un poco casi eres calvo
nunca me tocó pero si es algo así la
barba tiene que perfilar más porque sí
no
creo que no vamos hoy está listo
vamos a ser francos la [__]
pero caliente gracias hombre
cinco meses
tengo un montón de montaje así que me
hace el reto mi colega barre tengo un
montón así un día hacemos aquí un rato
de montajes los enseñaron los montajes
que aparte de invitados que secciones
podemos hacer lo he visto que víctor
padre está reaccionando a vídeos y creo
que de hecho está reaccionando un vídeo
de mister seitán
este caso si tienes que estar muchas
horas teoría qué haces
reaccionando a lo que el viento se
llevó' te ponen la peligro
cuidado con las escaleras
[Música]
pero pase lo que pase gestión va a nevar
al campo toca apoyar a los chavales sí
sí a los chavales a muerte por eso yo
digo yo yo puede estar a mi me haces un
equipo
con pedro y gabini con
balde que vaya jugando algo
chavales algún fichaje y tal yo ya tengo
que yo puede estar dos años sin ganar
títulos no no me muero
aquí se gasta el dinero
lewandowski no sé qué hay que ganar para
que estás hasta 40 millones elevando
esquí para no ganar
y ojo con los chales no significa no
ganar es el ejemplo a ver es que ya hace
años ya hace mucho que lo digo
el ejemplo de la selección española de
louis padre y qué
no tienen cracks tiene muy buenos
jugadores jugadores de 8
algunos 7
yo
juegan bastante bien compiten
más
marcos alonso qué te parece
dt
poca gente se parece tanto a su padre en
tío
exultante
se ha logrado que tienen el mismo careto
tío
no iguales
desde luego no tiene que
hacerse el test de paternidad como pepe
navarro
su padre ya está
me encontré con futbolista [__] por su
última destacado mucho ya destacaba que
ya destacaba en la fiorentina hace un
montón de años
bueno no me parece
tan grave fichas de defensas
veteranos digamos
porque bueno bajo noté la explosividad
pero tienes
mucha experiencia
y vemos que los jugadores pues se
mantienen más un juego como lewandowski
bueno al fin y al cabo le dan 2 que
también es un jugador muy de área que
útil
es que nunca nadie se ha regateado a
nadie igual
daños de calidad y tal pero
[__] es que la situación que estás
tienes que hacer
tienes que romper tienes que hacerlo
cosas rompedoras si andy ya tenemos 500
millones tío y al final lo que paga que
pasa es de 200 millones y cualquier
gasto que se hace es como bueno ya cómo
debemos 500 nuevas de diez más co de 500
no va de 8 como vemos 500 no va de 7
como debemos 500 nuevas de 12
en algún punto tendrás que empezar a
dejar de vertimientos y de ver 480
allí le a la metió casi cayéndose no han
visto al info de elena condición el
delantero del milan
no
viajando busque
buscando el retiro dorado
la 2 que viene por una ficha infra de
miras comete a la puerta
pero me estáis diciendo que lewandowski
va a cobrar
un poco más que 6 roberto cárdenas el
reto por 5
aquí en este canal y en todo el mundo se
debe hablar de bruto también que no me
leáis con oneto peste al final neto no
hablan de él de bruto cuánto tiene que
pagar el barça
para luego a soler o danny olmo
no entiendo es para legua y soler dan y
algo o legua soler hola mi olmo
19 brutos que son 19 millones de euros
y no me dejaron
el señor en términos de 5 bueno yo le he
ido 5
5 brutos una burrada
5 brutos
o sea si tu
tercer lateral derecho como los cinco
brutos
le voy soler al momento de volver
de hecho de soledad y olmo
quizá perfilar a mi olmo por el tema que
estuvo aquí en la cantera
pero no veo tanta tanta diferencia
es que a mí insisto me puede muy bueno
carlos soler
y luego la gente no le parece tan bueno
como a mí o no lo conoce
y después tres otro que hay que vender
a cualquiera que tenga un comprador hay
que venderlo
quitando
a pedro
y quitando a gaby
y araujo
a partir de ahí todos los demás los
demás
nuestro tiempo estás pagando lo que
tiene ficha y la tocada bajada de
pantalones
pero es que quien se iba a ofrecer si se
dijo berto que mercado pues puede tener
con lo que vemos que se paga por adif yo
ansón icónicos y llegar una oferta que
no pensaba si venderlo porque antes que
vender a alguien
y de todos es el que menos me gusta andy
que andy
en sandy
la gente no valora porque está en
valencia
bueno al final es que ya globalmente en
su aval
yo creo que compartimos el tweet existe
que nos llegan a los cinco fijos yo
había leído cinco fijos
más 15 vale
y esto conlleva
qué más hay por aquí
la caseta al olympique de lyon
para fichajes de los últimos años el
arsenal
yo sé si si le preguntas a los afición
de dársela
si pudieran volver atrás si harían el
campo nuevo
porque deportivamente ha sido
un drama para ellos
o se han pasado muchos muchos muchos
muchos años
acostumbrados a dominar como dominaron
en la época de thierry henrry
algunos ya
unos años muy malos en el campo nuevo
y ahora volverse a subir a telescópica
este año en la última jornada queda
afuera
de la champions el arte a jornada
hola ángel cappa
y no cambiar de entrenador
se hacen de agua en el barça lo peta ya
escribe todo mal es comentado lo que
dijo busquets a la prensa de que aún no
habían los de tres han hablado con el de
bajarse su sueldo caro porque hacía la
guerra es guerra sucia es voy calentando
el ambiente
sea lo normal sería ir a los jugadores y
así crear la cosa sigue jodidísimo
vosotros sabéis que perdí sueldos
buenísima de mercado
hacer el favor rebajados un poco del
sueldo
no lo creemos
entonces os tiro a la prensa pero tira
la prensa directamente antes de que los
jugadores no sé no lo veo que lo que
dijo busquets que le sorprendía que
había se en la prensa
que habían pedido a los jugadores bajase
resuelto cuando nadie le había dicho
nada
no veis que sean los impactos apetito
haber repetido overmars
a leer
[Música]
a son el peor de todos son tíos
es que esa época de gastar dinero como
puedes gastar de 25 mil son o lo que
costará
díaz no jodas
7a los trastos sin hablar aún aparece
fue lo mismo que cuando salió la puerta
diciendo
rasgando de los representantes de gabi y
sale representante calibrando la
pendiente pero si no nos ha hecho oferta
que dices que oferta que es que
aceptemos si no lo has hecho
no sé a mí no me mola cuando esas cosas
veo que no no no es serio
y luego en los guays de bajarse el
sueldo es muy fácil decirlo pero
esto es como los impuestos yo creo sobre
el papel mucha gente o la manera de
gente yo creo dice vales y impuestos muy
bien que haya educación que haya
hospitales que la carreteras
un camión de basura que baje la basura a
este tercer mundo no impuesto muy bien
el lugar en que se gastan los impuestos
pues allá te calientas
pues toma para esto pues ajo con los
cuales es lo mismo
no bajarse el sueldo y que me baje el
sueldo para que exactamente para reducir
deuda
para fichar
lewandowski es que yo me hace el sueldo
para que haya
6 millones más de sueldos directivos
que el que había hace un año en el que
más sueldo que cada uno puede tener su
punto de vista
creo que la puerta busco que abramos es
un traspaso por gary totalmente
a laporta si vienen con como con las el
año pasado que nos trataron como una
basura
vale
pues esto motivó a
pagar hasta tanto que no es siempre
eficaz hay q man dice a don esquilas no
pues con eso porque joven fuman que está
cobrando como vamos de los mejores
centrales del mundo están cobrando por
relájate con el sueldo también [__]
no quieres tanto al barça
y aquí está
pues relájate el sueldo o la junta
directiva que esta casa pues no podréis
y todo el mundo puede decir lo mismo
ahora muy populista semana gente a favor
muy populista que cobra un pastón
yo no sé cuánto que corgan y por qué no
estoy ahí en la negociación y yo no me
fío de lo que yo veo y de poca gente más
era una palanquita sí sí como thiago
anteriormente haciendo nada
puede ser es que no está la vida
nuestra área
si te pagan 50 millones por gabi
pues ya no debes 500 ya es 40 50 los
males que vas a hacer con esos que se
rompe el que se cae a cachos todo
esto qué [__] es
esto dónde va
el tema puesto si no estoy hablando con
nadie de [__]
crowdfunding culé
pero kate en palancas chupitos de agua
vida es buena idea
pero sí no
[Risas]
tengo una pregunta a sergio de verdad
compras el relato de que a messi le
obligaron a irse es decir si
económicamente hubiera puesto más de su
parte yo creo que seguro había una
solución él salió ganando económicamente
y el cubo a la [__] a mes y le dijeron
que se iba a arreglar
pero juro que lo intento hacer como
cómico
a messi le dijeron a messi porque juega
porque juega messi
la copa américa sin firmar nada
sin negociar con el pc y me sabía habla
con el pc y en febrero no había vuelta
al largo del presente
y no había con nadie
y el manchester city fichará release
porque por qué
messi lo tiene de hecho con el barça
lote acordado con el barça
es así es así
están las cifras más o menos les dicen
bueno vamos a ver cómo lo podemos hacer
vamos a ver cómo
como puedes hacerlo de miami para que lo
coges en miami los últimos año y no sé
que mi prima de esto pero bueno no os
preocupéis que esto lo arreglamos
cuando le dice nada le aporta que el cvc
este que no lo firme ni loco porque
nomás la [__] [__] el dinero no es que
nos demos a messi porque ha querido
fichar al lateral del atalanta
una vez a mí sí porque lo ha calculado
todo mal las calculado todo mal te han
pensado que esto era el fútbol de antes
aquí por mis pelotas lo hago y resulta
que no
y ahora messi
pero tampoco lo veo que haya un equipo
por proyecto deportivo oa una liga
grande es que cuando le dicen a messi
que nos renuevan aquí quedan tres días
para empezar la temporada no tiene
ningún equipo de europa al que pueda ir
0 equipos de europa a los que pueda ir
ninguno todos los equipos le han cerrado
su plantilla el único equipo al que
puede ir es el psc y el psoe pues ya se
ha visto con las ganas que ha ido
ya
he visto un edades más alegres que la
celebración de la liga del psg
pienso la limpieza que ha hecho
guardiola piqué ya no está desde hace
años pues sí
pues sí
ninguno que pueda pagar la ficha ojo
claro o no claro
y ojo que también mes y poder dicho
mirad mari pau 500 trillones todos estos
años me quedo por 15 lo podría haber
hecho no lo hizo prefirió el dinero del
psg no sea que [__] pero bueno no qué
le vamos a pedir a messi lo que no ha
hecho nadie en la historia
tengo visto soltero versus casado que
además que diga el peso
de 5 minutos menos
se habrá muerto alguien en twitter en
directo sí no
muere mucha gente en directos
mucha gente sale una noticia
pero en directo directo suele ser
grabándose en un coche cosas y accidente
pero
en un directo estar ahí porque a su no
sé qué
crudas fondos de inversión
con fondo de inversión no es una ong un
fondo de inversión te enviamos los
[__]
así que apretando
y te dices no hay gente
buenas noticias 31 crédito que nos han
concedido
nuestras casas clientas y está llena de
cartas de cofidis tío
y no están contentos que hemos agrupado
todo lo que luego se agrupa en un solo
punto
como verdade me coloqué para alejarlo de
la noche barcelonesa
donde los días al cuenca a la deportiva
conquense
si el tiempo
a mí me suena también a todas estas
cosas a mí me suena
a que los quieren vender
los que en vender bueno pues van
preparando el ambiente para que no se
critique también dinámico no es que
sabía mucho vale
niko anda con puig y piquet de fulanas
no se preguntó dice que no va con nico
con piqué
puig
pero que sí que sale a ver es raro que
no haya jugado mucho con gaby hay con
gaby con xavi
único yo lo veo gordo
dice mortimer 10 nico
dijo meza ya que el barça lo que vende
amigo
igual que como lo dijo se fue a
ofrecérselo a larsen a saber
en eso que han dicho
yo creo que se ofrecen 25 millas alguien
por nico
lo venden en 30 mejor pero se fue de 25
lo venden
a ver es un tío que agua de interior
toda la vida que creció mucho de golpe
mucho mucho
y a los jugadores crecen mucho les
cuesta aprender a le cuesta un tiempo
según tiempo era titular en nuestros
juan en juvenil o tal porque creció de
golpe
y luego pues bueno si usted de que
adaptar es o no
no tiene el físico de un físico más
pesado no porque esté fuera de formación
porque tiene un físico más pesado que lo
que yo
dijo no aguantar los 90 minutos por las
reservas que tenía no creo yo que
llegara a jugar
con resaca
tampoco ahí
creo que a mí no me consta
pero bueno
que sí que no está mal que está en un
buen momento para que le den el toque de
aceite porque
porque te juegas tu carrera tío
no tengo que me está ya a mí que salga
es este chaval a la palestra y nosotros
esa casa romario y ronaldinho
de personal
roma jordi y prever resacas no tenía por
qué romario no
no había una cosa que hacen bastante los
los brasileños sobre todo es que no
deben cuando salen o ven muy poco porque
priorizan [__]
entonces pues está nadie
vendo zumos y tal y fallar
el alcohol es lo que te mata no dormir
es [__] pero bueno esta noche voy a
feliz al entreno
a la gente porque la gente ve para
desinhibirse a tomar cuatro jugadores y
me atrevo a decirle algo
a la rudeza de allí
romario no te hace falta decir nada
explicó la tía que es con la que estuvo
como sea la petarda esa que nos hizo
famosa o la gane
dos versiones priorizan fue al bebé y
juega fútbol pero no te creas que ya
tengo que a mí me han hablado de muchas
muchos muchos que no beben o no beben en
exceso
[Música]
mónica como se llamaba con la que esto
vamos a estar con romario
bueno
la discoteca y
un tapón
la discoteca y éste se subía al poder y
no lo veía
pues que mandaba sonia monroy eso es un
amor
lo que hacía gracias al ex culé lo que
hacía era manda a uno de su chip andy
porque estos también son tan nunca van
solos los brasileños en real
con sus críos de 12 hermandad a uno le
molesta romario
en un alto porcentaje de
tendría un porcentaje de
de éxito alto
además a mi amigo el que trabaja en la
obra pues de un porcentaje más bajo
o sea que para devolverle la cornamenta
a pique
no sé esto
bueno dicen que sus toys pero no sé si
se ven tan imbéciles como los 3
dicen que igual tener un acuerdo entre
ellos
abierta
entra congela de chat en la pantalla
sí
romario se enfocó a la monroe ya la
corta
los llamas alcorta con hacer ahora julie
face
bueno tío
nos vamos a ir
un placer
me parece a escribir al
al twitter en privado si queréis o
privado al
público
proponiendo secciones
proponiendo mejoras me pueden hacer
críticas constructivas que queráis en
otras redes sociales mejor
y nada un abrazo a todos me los puse
motis mauricio
luego amiguitos es bueno esforzarse